Посадил дед репку. Выросла репка большая пребольшая. Стал дед репку из земли тащить тянет потянет, вытянуть не может. Позвал дед на помощь бабку. Бабка за дедку, дедка за репку тянут потянут, вытянуть не могут. Позвала бабка внучку. Внучка за бабку, бабка за дедку, дедка за репку тянут потянут, вытянуть не могут. Позвала внучка собачку Жучку. Жучка за внучку, внучка за бабку, бабка за дедку, дедка за репку тянут потянут, вытянуть не могут. Кликнула собачка Жучка кошку Машку. Машка за Жучку, Жучка за внучку, внучка за бабку, бабка за дедку, дедка за репку тянут потянут, вытянуть не могут. Кликнула кошка Машка мышку. Мышка за Машку, Машка за Жучку, Жучка за внучку, внучка за бабку, бабка за дедку, дедка за репку тянут потянут - вытащили репку. 